❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බිඳ වැටීම
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම කාර්යයේ කණ්ඩායම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
බලපත්‍ර තහඩුව, 5428.
5428, පාර අයිනට නවත්තන්න.
-හේයි, හ්යුන්කියුං.
-ලුතිනන්, ඔයා කොහෙද?
අපි ඔහුව ලබා ගැනීමට ආසන්නයි.
-ඒක භයානකයි. එතනින් යන්න.
-මොකක්ද?
කවුරුහරි ට්‍රේලරයේ රැචට් බකල් එක කපලා .
ඒ ට්‍රේලරය තමයි ඊළඟ ඉලක්කය.
කුමක් ද?
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
කාර් එක නවත්තන්න, 5428.
නවත්වන්න, 5428. නවත්තන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
සාප වේවා!
එයාට මෙතනින් යන්න දෙන්න එපා
. කොහොම හරි නවත්තන්න!
හන් කියුංසූ.
- ඉන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
ප්රවේසම් වන්න.
රාත්‍රියේ රියදුරෙකු
නිව්ලිවෙඩ්ස් වෙත පැමිණේ
ඔවුන්ගේ මරණයට හේතු වීම
බිඳ වැටීම
යෝන්හි විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඔයා ට්‍රේලරය බැලුවද?
ඔව්, MO එකත් ඒ වගේමයි.
රැචට් බකල් එක.
ඩෑෂ් කැමරාව ෆෝමැට් කර අක්‍රිය කරන ලදී.
ට්‍රේලරය අධික ලෙස පටවා වෙනස් කරන ලදී.
සහ රියදුරු?
එයා වාට්ටුවේ ඉන්නවා. අපි යමු එයාව බලන්න.
ආයුබෝවන්.
හැන් කියුංසූ මහත්මයා, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
- කමක් නෑ. ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
-නෑ, මම හොඳින්.
ඊයේ විවේකාගාරයට ආපු ගමන් ඔයා මොකද කළේ ?
හොඳයි, ඊයේ රෑ 7:30 ට විතර,
මම සෝදාගෙන රෙදි සෝදන්න විවේකාගාරයට ගියා .
මම රෑ 10 ට විතර ගියා.
කවුරුහරි හිතාමතාම රැචට් බකල් එක කපා දමා ඇති බව පෙනේ .
මොකක්ද? කවුද?
අපි තාමත් පරීක්ෂණ කරනවා.
ඔයා සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා හිතන කෙනෙක්.
නැහැ, කවුරුත් නැහැ.
මම දකියි.
හරි, ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
-හරි.
ඒ ඔයාද?
ඒක ඔයා කරපු දෙයක් නෙවෙයිද?
මට එකපාරටම ඔයාව හම්බුන එක පුදුමයි.
වෙන කවුද මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
මම ඇයි?
මම ඔයාට එහෙම කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි…
ඔබට අහම්බෙන් ලිපියක් ලැබුණාද?
-නෑ.
-මම මොන අකුරද කියලා නිශ්චිතව කිව්වේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ--
රාත්‍රියේ රියදුරෙකු
නිව්ලිවෙඩ්ස් වෙත පැමිණේ
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හංගගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
ඒක ලැබුණේ මට විතරක් නෙවෙයි.
මේ ලියුම වෙන කාට හරි ලැබුණාද?
සියලුදෙනටාම.
ජෙයොං, ජුන්ග්වූක්,
සහ ජුන්ග්වූක්ගේ පියා පවා.
- අපි පටන් ගත්තා.
- හරි.
ලුතිනන් මින්,
ඔයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
ඇයට තුවාල වෙන්නේ නැහැ.
ඇය සුපිරි කාන්තාවකි.
මමද?
ඒ කෙසේ වුවත්.
ඊයේ විවේකාගාරය ඉදිරිපිට රහස් පරීක්ෂක වූ සමඟ සිටි මිනිසා .
ඔහු කවුද?
ඔහු කොළ පැහැති තොප්පියක් ද පැළඳ සිටියේය.
ඊයේ විවේකාගාරය ඉදිරිපිටද?
ඕහ්, සියෝ ඩොන්ග්වූ.
එයා තමයි අපිට ඔත්තුවක් දුන්න රියදුරු.
නමුත් ඒක කොළ පාට තොප්පියක් නෙවෙයි. නිල් පාටයි.
මම දකියි.
චෝ ඉක්වාන් දුටු කොළ පැහැති තොප්පිය.
ඒක කොළ පාට නොවෙන්න ඉඩක් තියෙනවා.
-මොකක්ද?
-ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කරුණාකර තත්පරයකට මෙතන හිටගන්න.
මොකක්ද?
- මෙහේ?
- කොහෙද?
පරීක්ෂක චා මොකද කරන්නේ?
අපි බලමු.
ඔයාට මාව හොඳට පේනවද?
ඔව්.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක ඔයාට හොඳයි වගේ.
ඒක ඔයාට හොඳ නෑ වගේ.
මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
මේ තොප්පියේ පාට මොකක්ද?
කොළ පාටයි.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
මොකක්ද? ඒක නම් කොළ පාටයි.
එය අවශෝෂණය කර පරාවර්තනය කරන ආලෝකය මත පදනම්ව ,
වර්ණය වෙනස් විය හැකිය.
ඒ කියන්නේ වැරදිකරු
නිල් පැහැති තොප්පියක් දාගෙන ඉන්න ඇති.
මම කියන්නේ තොප්පියකින් වැරදිකරු හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇති බවයි .
ඔබ හරි.
හරි.
අපිට කෙනෙක් හොයාගන්න විතරයි ඕනේ.
නම් ජේහූන් සහ හන් කියුංසූගෙන් පසුව කවුද?
මතකද රියදුරු
විවේකාගාරයේදී කිව්ව දේ?
මාස කිහිපයකට පෙර, මගේ මිතුරෙකු
කාර් වාහක ට්‍රේලර් අනතුරක් සිදු කළේය.
ඔහු කිව්වා අනතුර සිද්ධ වුණා කියලා
ඔහු පටිය සවි කර
වාහන නැවැත්වීමේ තිරිංගය සුරක්ෂිත කර තිබුණත්.
ඔහුට එතරම් ගොදුරු වූ බවක් දැනුනි.
ඔහු පරීක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළ විට,
ඩෑෂ් කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
තවත් ගොදුරක් හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
Nam Jaehoon සහ Han Kyungsoo හැර?
පෙබරවාරි 25, ඉරිදා සවස 4 ට
වාහන පෙරළීම
කැප්ටන්, ඔයා මෙහෙ.
හැමෝම ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් ඇදල ගත්තද?
ඔව්. අපිට හදිසියේ යමක් පරීක්ෂා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ටිකක් නිදාගන්න. මම කෝපි එකක් අරන් එන්නම්.
කැප්ටන් තමයි හොඳම.
හරි හරී.
කොමසාරිස් ජනරාල්
PYO MYUNGHAK
ඇතුල් කරන්න.
මෙන්න ඔබ ඉල්ලපු අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව , සර්.
ස්තූතියි.
අමුත්තන්ගේ සටහන
ලී ජන්ග්සබ්
ලී ජුන්ග්සබ්.
නම් ජේහූන් සහ හන් කියුංසූ හැරුණු විට ,
තවත් ගොදුරු වූවන් දෙදෙනෙක් සිටියහ.
සෝ ඉන්බම් සහ නාම් ක්වාන්ග්‍රියුල්
පෙබරවාරි සහ මැයි මාසවලදී පිළිවෙලින් එම අනතුරටම ලක් විය .
සම්බන්ධතාවය සොයා ගැනීමට, අපි
වාහන ලියාපදිංචි සහතික පරීක්ෂා කළෙමු.
මම චෙක් කරපු කොටස පේනවා නේද?
වාණිජ බලපත්‍ර තහඩුවක් ණයට ගෙන තිබේ නම්,
සහතිකයේ හිමිකරු
භාණ්ඩ ප්‍රවාහන රියදුරු නොව නැව් සමාගම බවට පත්වේ .
කාලයේ වෙනසක් තිබුණත්,
වාහන දෙකම CY Logistics යටතේ තිබුණා.
අතිච්ඡාදනය වන කාලය
වසරක් සහ මාස තුනක් පමණ විය.
2021 පෙබරවාරි සිට 2022 මැයි දක්වා.
ලේඛනවල හිමිකරු
වයස අවුරුදු 52 ක් වන කන්ග් චැංසියොක් ය.
ඔහු CY ලොජිස්ටික්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විය.
සමාගමේ නම වෙනස් වූ
අතර ඔහු දැන් ස්වාහා ලොජිස්ටික්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වේ.
සමාගම තුළ යමක් සිදුවුණාද?
ඔහු ව්‍යාපාරයක් වසා දමා
අලුත් ව්‍යාපාරයක් විවෘත කරමින් සිටී.
ඒක සාමාන්‍ය මූලාශ්‍ර වංචාවක් වගේ පේනවා.
ලාභ පොරොන්දු වෙමින්,
ඔවුන් භාණ්ඩ ප්‍රවාහන රියදුරන් බඳවා ගනී.
සහ වාණිජ බලපත්‍ර තහඩු විකුණන්න.
ඊට පස්සේ ඔවුන් විවිධ හේතූන් මත භාණ්ඩ ප්‍රවාහන රියදුරන්ට හිරිහැර කරනවා.
සහ බලපත්‍ර තහඩු ආපසු ලබා ගන්න.
මට විශ්වාසයි ගොඩක් ගොදුරු වෙලා ඇති කියලා.
එහෙම නම්,
වැරදිකරු
කන්ග් චැංසොක් පසුපස හඹා නොගියේ ඇයි?
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
මුලින්ම අපි වින්දිතයන් හමුවෙමු.
එතන මොකද වුණේ කියලා අපි බලමු.
ඉතින් ඔයා තමයි, ඔයා ක්වාන්ග්‍රියුල්
මම කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන මගෙන් අහන්නේ?
ඒක ඉවරයි.
අපි හිතන්නේ කවුරුහරි අනතුර කරන්න ඇති කියලා ,
ඉතින් අපි නැවත විමර්ශනය කරනවා.
ඔයා අතීතයේ කවුරුහරි සතුරන් ඇති කරගත්තද නැත්නම්--
මම ජීවත් වෙන්න කාර්යබහුලයි.
මට සතුරන් ඇති කරගන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා සමාගමේ ගත කරපු කාලය
මේ මිනිස්සු එක්ක අතිච්ඡාදනය වුණා.
ඔයා ඒ අයව දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම සමාගමේ හැමෝම දන්නේ නැහැ.
බලපත්‍ර තහඩුව ලබා ගැනීමෙන් පසු,
භාණ්ඩ ප්‍රවාහන රියදුරන් වෙන වෙනම වැඩ කරති.
මේ මිනිස්සු ගැන මොකද?
එයාලටත් ඔයා වගේම අනතුරක් උනා.
අපි හිතන්නේ ඒක
මූලාශ්‍ර සමාගමට සම්බන්ධයි කියලා.
මම හිතන්නේ මම ඔවුන්ගේ මුහුණු කිහිප වතාවක් දැකලා තියෙනවා,
නමුත් අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඔව්, ලුතිනන්.
හ්යුන්ක්යුන්ග්, ඔයාට මොනවා හරි ලැබුනද?
ඔහු යමක් සඟවනවා වගේ දැනෙනවා,
නමුත් ඔහු කතා කරන්නේ නැහැ.
මෙතනත් එහෙමයි.
එවැනි අනතුරකින් පසු ඔවුන් යමක් සඟවන්නේ ඇයි ?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා හැන් කියුංසූ අපිට යමක් කියයි කියලා.
මේ අය කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මටත් දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒගොල්ලෝ
ඔයාට වගේම අනතුරක් කරපු භාණ්ඩ ප්‍රවාහන රියදුරන්.
ඔවුන් හතර දෙනාම
අතීතයේ CY ලොජිස්ටික්ස් යටතේ.
ඉතින් අනතුරට හේතුව--
දැනට, එය
CY Logistics සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනේ.
ඒ කියන්නේ ඒක
අකුරට සම්බන්ධ වෙලා තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද
අනතුරයි ලිපියයි සම්බන්ධද?
හැන් කියුංසූ මහතා.
මම කරපු අනතුර ඔයා දැක්කා.
මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම නොදන්න ඇත්ත මොකක්ද?
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වොත් විතරයි මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් .
මම දන්නේ නැහැ. එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා ඔහු ඒගොල්ලන්ව දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හිතනවද
එයා ඇත්තටම ඒවා දන්නේ නෑ කියලා?
නැත.
මේ අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නම් ජේහූන් මහතා
පමණක් ඉතිරිව සිටී.
ඔයා දන්නවනේ මම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ඔයා මට කියනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ සහ හන් කියුංසූ අතර ඇති සම්බන්ධය ගැන .
මේ මිනිස්සු ඇත්තටම මට වගේම දේවල් වලට මුහුණ දුන්නාද ?
ඔයා ඒ අයව දන්නවද?
-මම එහෙම කියන්නේ නැහැ, නමුත්--
-මිස්ටර් නාම්, කරුණාකර අපට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා දන්නවද වැරදිකාරයා
එයාලා පස්සෙන් ගියේ ඇයි කියලා, එහෙම නේද?
මගේ හිතට එන දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා අතීතයේ CY ලොජිස්ටික්ස් පවත්වාගෙන ගියා නේද?
ඔව්. මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා මේ මිනිස්සුන්ව දන්නවද?
ඔවුන් එකම කාලයේ CY Logistics හි සේවය කළහ .
මම ඒගොල්ලන්ව දන්නවා. ඒගොල්ලන් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔවුන් සියලු දෙනාම මෑතකදී සමාන අනතුරකට ලක් වූහ .
එයාලා ඔයාගේ සමාගමේ වැඩ කරන කාලේ මොනවා හරි උනාද ?
විකාර.
ඔවුන් මගේ සමාගමට අනුබද්ධිතව සිටියත්,
ඔවුන් තනි තනිව වැඩ කළා.
ඉතින් ඒගොල්ලෝ ළඟද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කාලසටහන්
හෝ වාණිජ බලපත්‍ර තහඩු ගාස්තුව සම්බන්ධයෙන් කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වී තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. කවුරුහරි කිව්වා එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා?
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාමේදී සුළු ගැටළු ඇති විය .
නමුත් ඒ ගැන සිතා බලන්න.
කිසිවෙකු ඔවුන්ට භාණ්ඩ ප්‍රවාහන රියදුරෙකු වීමට බල කළේ නැත.
ඔවුන් ගාස්තුවට අකමැති නම්,
ඔවුන්ට එය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
කාලසටහන සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එය තාර්කික ආකාරයකින් සිදු කරන ලදී.
ලොකු ගැටුම් ඇති වුණේ නැහැ.
-ඔයාට ඒගොල්ලො එක්ක ප්‍රශ්න තිබුණෙ නෑ නේද?
-ඇත්තෙන්ම නෑ.
මටම මෙහෙම කියන්න ටිකක් ලැජ්ජයි ,
නමුත් මම භාණ්ඩ ප්‍රවාහන රියදුරන් ගැන සොයා බලනවා.
අපි එකට වැඩ කරන විට, අපි පවුලක්.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වුණත් මම ඒගොල්ලන්ව සනසන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා . ඇත්තටම.
මේ දිනවල, භාණ්ඩ ප්‍රවාහන රියදුරන්ට
ඉහළ තැනක් තිබේ
මට පහළ අත තිබේ.
එය ඇත්තයි.
-එපමණයි නම්...
-හරි.
-අපි යමු.
බායි.
එන්න.
-මොකක්ද?
- යොන්ජි, ඔයාට එපා වෙලා ඇති.
චැංසොක්.
-ඒ තොප්පිය--
-අතෑරපන්.
අපි දන්නේ නැහැ ඒක නිල් ද කොළ ද කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක මම දන්න කෙනෙක්ගේ.
මොකක්ද?
ඉතින් මේක මොකක් ගැනද?
මෙම කැමැත්ත පෝරමය තේරුමක් නැති එකක්.
- ඇයි?
-"කාර් පහක් රැගෙන යාම මගේ කැමැත්තයි.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස සිදුවන ඕනෑම ගැටළුවක් හෝ අනතුරු
එය රියදුරුගේ වගකීමකි."
මෙය කුමන ආකාරයේ කැමැත්ත පෝරමයක්ද?
අනතුරක් සිදුවුවහොත්, ඔබ මාව අධික ලෙස පටවා නොදැනුවත්කම මවාපානු ඇත.
ඔබ එය නිවැරදිව තේරුම් ගත් බව මට පෙනේ.
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
තීරණය ඔයාට භාරයි මිස්ටර් සේඕ.
- ඒ පොඩි...
- තාම නෑ.
ඔයා කිව්වා මම ඒකට අත්සන් කළේ නැත්නම් මට වැඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා .
මම කළා? කවදාද?
එහෙනම් එයා දැන් මට මොනවද කිව්වේ?
"අත්සන් කරන්න නැත්නම් ඉවත් වෙන්න."
-ඔයා පංකාවක්. ඔයා ඇත්තටමද එහෙම කිව්වේ?
-මට සමාවෙන්න.
මේ වගේ කාලෙක ඔයා කොහොමද එයාට විකල්ප දෙකක් විතරක් දෙන්නෙ ?
ඔයාට අමාරුවේ වැටෙන්න ඕනද?
- ඔයා ගැනම ආපහු හැරිලා බලන්න.
- ඔව් සර්.
මිස්ටර් සේඕ, කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාව හොයනවා ඇති කියලා.
ඔයා ඔච්චර නම්‍යශීලී නම් කොහොමද ලොකු සල්ලි හොයන්නේ ?
විවාහ වෙන්නත් දෙමව්පියන්ට හොඳින් ඉන්නත් සල්ලි ඕන .
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි නැති උනා කිව්වෙ නැද්ද?
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට ඔබ ඔවුන්ට හොඳින් සලකන්න ඕන .
ඔබ හොඳින් ජීවත් වන බව ඔවුන්ට පෙන්වීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත .
මම මේක කරන්නේ මගේම වාසියට නෙවෙයි.
මේක දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක්, හරිද?
මම කිව්වා වගේ තීරණය ඔබට භාරයි.
රහස් පරීක්ෂක.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මෙම කැමැත්ත පත්‍රය විකාරයකි.
එය නීති විරෝධී ය.
මම හොඳින් දන්නවා.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද? මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඇයි ඔයා ඒක වාර්තා කළේ නැත්තේ?
තාමත් පරක්කු නෑ.
එයින් ඵලක් නැත.
ප්‍රචණ්ඩත්වයක් හෝ තර්ජනයක් පිළිබඳ සාක්ෂි කිසිවක් නොතිබුණි .
තනිවම සටන් කිරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
නමුත් ඔබ තවමත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයා ඒකට අත්සන් කරන්නද යන්නේ?
ඒ කාලේ,
හැමෝම කැමැත්ත පෝරමයට අත්සන් කළා.
අනතුරකදී,
කැමැත්ත පෝරමය සාක්ෂියක් ලෙස සේවය කරනු ඇත.
භාණ්ඩ ප්‍රවාහන රියදුරන්
තමන්ගේම කැමැත්තෙන් අධික ලෙස පටවා ඇති බව
සමාගමේ අධෛර්යය වීම නොතකා.
අපිට ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණු නිසා වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ .
දිනක් අනතුරක් සිදුවිය.
අපි සැක කළ ආකාරයටම,
ඔවුන් භාණ්ඩ ප්‍රවාහන රියදුරුට
සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගැනීමට සැලැස්වූවා.
සර්.
වාහන වලට හානි කිරීමෙන් සිදුවන පාඩුව ඔබ ගෙවිය යුතුයි .
සමාගමට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔයා පෝරමයට අත්සන් කළා, මතකද? හේයි.
යොන්ජි, ඒක පැණි රස කරන්න.
-දෙකද, දෙකද, තුනද?
- හොඳයි වගේ.
බලන්න.
Lee Wonmin, Kim Sanil, Seo Youngchul.
ඔයා මෙතන අත්සන් කළා.
ඔයා මට කිසිම වැඩක් දෙන්නෙ නෑ කියලා තර්ජනය කළා.
මම වටපිට බැලුවා.
-මේක අසාධාරණ ගිවිසුමක්.
ඒක නම් පව්, මම මැරුණා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කැමැත්ත පෝරමය අත්සන් කළ විට ඔබ පැමිණිලි කරන්නේ ඇයි ?
"අසාධාරණ කොන්ත්‍රාත්තුවක්"?
ඔයා මට නඩු දාන්නද යන්නේ?
සර්, මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
කිසිම විහිලු ව්‍යාපාරයක් කරලා ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න එපා .
සල්ලි නැත්නම්,
මූණ පහත් කරගෙන ජීවත් වෙන්න.
ඇයි රඟපාන්නේ?
-හේයි, එයාව අයින් කරන්න.
-ඔව්, සර්.
සර්, ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
-ඔයාට බෑ!
- මෙතනින් යන්න.
-යන්න.
-සර්.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ? වැඩට යන්න.
- මේක අසාධාරණ කොන්ත්‍රාත්තුවක්.
හේයි! අසාධාරණ ගිවිසුමක්ද?
සාධාරණ දෙය නම්
ඔබ අත්සන් කළ දෙයට වගකීම භාර ගැනීමයි.
හැමෝම, අපි සිනහවකින් වැඩ කරමු.
මම කිව්වා, වැඩට යන්න කියලා.
ඒක අවදි කිරීමේ ඇමතුමක්.
කවදා හරි මටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා මට තේරුණා .
ඉතින් අපි එකට නීතිඥයෙක් හමුවුණා
සහ වංචාව සම්බන්ධයෙන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට නඩු පැවරුවා.
කරුණාකර අපිව හොඳින් බලාගන්න.
මේ මිනිස්සු මාත් එක්ක ඒකෙ හිටියා.
ඉතින් මොකද වුණේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රති-හිමිකම් පෑමක් ගොනු කළේය.
ඔහු විශාල නීති සමාගමක් පවා කුලියට ගත්තා.
දේවල් සංකීර්ණ වූ විට,
අපට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
අපට දිගින් දිගටම කරදර කරමින් හිරිහැර කළා,
ඉතින් හැමෝම චෝදනා අතහැරියා.
එක් පුද්ගලයෙකු හැර.
අනතුර සිදු කළ කාර් වාහක ට්‍රේලර් රියදුරු .
නම් ක්වාන්ග්‍රියුල්
ඔබ ඇමතූ අංකය --
වංචා කිරීම
විත්තිකරු කන්ග් චැංසොක්
නිදහස් කිරීමේ තීන්දුව
SEIZURE ආශ්‍රිත ගෙවීම්
SEO YOUNGCHUL
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක්.
සියෝ යොංචුල්.
මට ඒ නම කවදාවත් අමතක වුණේ නැහැ.
මම එයාව මැරුවා වගේ දැනුනා.
අපිත් එක්ක බෙදාගත්තට ස්තූතියි.
රියදුරුට පුතෙක් හිටියාද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
රියදුරන් හතර දෙනෙක් විතරද හිටියේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට නඩු පැවරුවේ කවුද?
තවත් එක් අයෙක් සිටියේය.
හරි. එයාගේ නම මොකක්ද?
ඔහුගේ නම
වූ ගිල්සූන් ද. ඔව්. වූ ගිල්සූන්.
ඔහුගේ විශාල ශරීරය තිබියදීත්, ඔහුට කාන්තා නමක් තිබූ නිසා මට මතකයි .
ඔයා දැන් කිව්වෙ වූ ගිල්සූන් කියලද?
තාත්තේ, කරුණාකරලා ෆෝන් එක ගන්න. යක්!
සියෝ ඩොන්ග්වූ.
ඔහු නැසීගිය සියෝ යොංචුල්ගේ පුත්‍රයාය.
ඔහු තම පියාගේ මරණයට දායක වූ අයගෙන් පළිගැනීමට කටයුතු කරයි .
එක මිනිහෙක් විතරයි ඉතුරු.
- ඔයා තැන හොයාගත්තද?
-ඔව්, දැන් තමයි. මම බලන්නම්.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද ඒ?
සියෝ ඩොංවූ සහ රහස් පරීක්ෂක වූගේ පියා--
දෙදෙනාම එකම ස්ථානයේ සිටිති.
කුමක් ද?
-ඒ කොහෙද?
-ලේක් පාර්ක්.
හේයි, ඩොන්ගි. ඉක්මන් කරන්න.
ඩොන්ගි, ඔයා ඔයාගේ තාත්තට ලං වුනාද?
-නෑ.
-අපි එයාව හොයමු.
හරි හරී.
පියාණෙනි! යහපත!
ඕ, ඩොන්ගි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ? මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මම බිහිරි නැහැ, පන්ක්!
මම පැසිෆික් සාගරය හරහා පිහිනුවේවත්, පෙක්ටු කන්දෙන් පහළට නැග්ගේවත් නැහැ
.
මම ඇවිදින්න ආවම ඇයි ඔයා කෑ ගහලා කලබල කරන්නේ ?
ඔයා සියෝ ඩොන්ග්වූ එක්ක හිටියා නේද?
-ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
-සර්, මම ලුතිනන් මින් සෝහී.
සියෝ ඩොන්ග්වූ අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ සිටී.
කුමක් ද?
-ඩොන්ග්වූද?
-ඔව්.
සියෝ ඩොන්ග්වූ ඔබට පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද සර්?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හොඳින් හිටියා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මෙතන.
එය කුමක් ද?
SUJEONG-SI, GYEONGGI-DO
HANBYEOL අනුස්මරණ උද්‍යානය
මගේ තාත්තා විවේක ගන්නේ එතන.
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
කරුණාකර ඉඳහිට ඔහුව බලන්න යන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔයා විතරයි
මගේ තාත්තගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ...
එදා.
ඔයා ඔච්චර නම්‍යශීලී නම් ඔයා කොහොමද ලොකු සල්ලි හොයන්නේ ?
විවාහ වෙන්නත් දෙමව්පියන්ට හොඳින් ඉන්නත් සල්ලි ඕන .
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි නැති උනා කිව්වෙ නැද්ද?
ඒකයි ඔයා එයාලට හොඳ වෙන්න ඕන
ඔවුන් ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට.
ඔයා හොඳින් ජීවත් වෙනවා කියලා එයාලට පෙන්නන්න තාමත් පරක්කු නෑ .
මම මේක කරන්නේ මගේම වාසියට නෙවෙයි.
ඒක දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක්, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි සියෝ ඩොන්ග්වූගේ ට්‍රේලරය තිබෙන ස්ථානය පරීක්ෂා කළා .
ඒක යුන්සෝ-ගු, මුන්සෝන්-සි වලට යනවා.
එය
කන්ග් චැංසොක්ගේ සමාගමට ආසන්නයි.
වහාම උපස්ථ ඉල්ලීම.
මම එන ගමන්.
කන්ග් චැංසොක් වැඩේ ගොඩ දාගන්නේ නැද්ද?
ස්වහා ලොජිස්ටික්ස්
කමක් නැහැ.
කුමක් ද?
එළියට එන්න.
ඔයා!
-මාව අතාරින්න.
- සියෝ ඩොන්ග්වූ,
දරුණු පහරදීමක් සහ දේපළ විනාශයක් සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ .
මම ඌව මරනවා. මාව අතාරින්න!
මාව අතාරින්න. මම ඌව මරනවා.
මම කිව්වා, මාව අතහරින්න!
මාව අතාරින්න.
මම ඒ අවජාතකයාව මරනවා!
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
සියෝ ඩොන්ග්වූ මහතා.
ඔබ හානි කරන බව පිළිගන්නවාද?
රැචට් එක හැප්පිලා
ට්‍රේලර් අනතුරු හතරක් ඇති කළාද?
ඔව්.
කන්ග් චැංසොක් මහතා ඝාතනය කිරීමට තැත් කළ බවට ඔබ පිළිගන්නවාද ?
ඒ නිසාද ඔබ සමාගමට බැඳුනේ?
ඒක…
මගේ අරමුණ වුණේ නැහැ.
පළමු අවස්ථාවේ දී…
මට ඕන වුණේ සාක්ෂි හොයාගන්න විතරයි.
මෙය කුමන ආකාරයේ කැමැත්ත පෝරමයක්ද?
අනතුරක් සිදුවුවහොත්, ඔබ මාව අධික ලෙස පටවා නොදැනුවත්කම මවාපානු ඇත.
ඔබ එය නිවැරදිව තේරුම් ගත් බව මට පෙනේ.
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
තීරණය ඔයාට භාරයි මිස්ටර් සේඕ.
ඔයා කිව්වා මම අත්සන් කළේ නැත්නම් මට රස්සාවක් දෙන්නේ නෑ කියලා .
මම කළාද? කවදාද?
මම පටිගත කිරීම රැගෙන නීතිඥයෙකු වෙත ගියෙමි.
එයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
නරකම අවස්ථාවක ඔහුට පරිවාස කාලය ලැබෙයි.
මගේ තාත්තා...
අවංක ජීවිතයක් ගත කිරීමට නීතිය අවශ්‍ය නොවීය .
නමුත් කිසිවෙකු ඔහුව ආරක්ෂා කළේ නැත.
නීතිය නොවේ.
ඔයාවත් නෙවෙයි, පොලිසිය.
ඒකයි මට වන්දි ලැබුණේ
මගේ පියාගේ මරණයට හේතු වූ අයට එරෙහිව.
අපි පොඩි කාලේ මුණගැහුණා නේද?
මම පොඩි කාලේ,
මගේ තාත්තාගේ ට්‍රේලරය තමයි හොඳම.
මගේ තාත්තාට ලොකුම කාර් එක තිබුණු හැටි ගැන මම මගේ යාළුවන්ට පුරසාරම් දෙඩුවා .
මම මගේ තාත්තාට කන්නලව් කළා
, කීප වතාවක්ම ඔහුත් එක්ක ගියා.
මම වගේ ළමයෙක් හිටියා.
දැන් මම ලොකු වුණාට පස්සේ
ඒක ආදරණීය මතකයක්.
මොකද ඒක මගේ තාත්තාගේ මතකයක්.
මට විශ්වාසයි ඔයාටත් ඒකම තමයි.
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද? අපේ බබා හොඳින්ද?
අපේ බබාව බලන්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
මම වැඩ ඉවර වෙලා ගෙදර යන්නම්.
ඔයාට කන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
නෑ,
ඉක්මනට ගෙදර එන්න . අපේ බබාට එයාගේ තාත්තාව බලන්න ඕන.
හරි.
රසවත් ඇපල් වගේ දෙයක් ඕනද--
ඩාලිං. හෙලෝ?
නම් ජේහූන්ගේ ට්‍රේලරයේ රැචට් බකල් එක
මේ ගොදුර මැරුවා.
දැන් තේරෙනවද?
ඔයා කරපු දේ පේනවද?
ඩොන්ගි.
දැන් ඩොන්ග්වූට මොකද වෙන්නේ?
ඔහුට දඬුවමක් ලැබෙයි.
කොතරම් දරුණුද?
මම කොහොමද දන්නේ? මම විනිශ්චයකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
CY ලොජිස්ටික්ස් වල මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා නඩුවකට සූදානම් වුණා.
තාත්තේ, මම ඔබේ පුතා.
මම ඇයි ඔයාගේ දේවල්
අනිත් අයගෙන් අහන්න ඕනේ?
පන්ක්, මම කොහොමද ඔයාට කියන්නේ?
මම බය වුණා.
හහ්? මොකද මම මගේ යාළුවව දාලා ගියා.
ගිල්සූන්.
හේයි, යංචුල්.
මට කණගාටුයි.
මම…
මට තවදුරටත් ඉදිරියට යා නොහැක.
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද ප්‍රයෝජනය වුණේ?
දිනකට පැය 12ක් 15ක් ට්‍රේලරය පැදවීම ගැනද ?
අපි හොයපු සල්ලි ඔක්කොම කොම්පැනිය ගත්තා.
අපට ජීවත් වීමට සටන් කිරීමට සිදු විය.
නමුත්
අපිට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණා.
මොකද අපිව අයින් කරයි කියලා බයයි.
මාව වැඩියෙන්ම බය කළේ මොකක්ද දන්නවද?
මම බය වුණා.
මගේ පුතා සහ මගේ පවුලේ අය
මම බියගුල්ලෙක් කියලා දැනගන්න පුළුවන්.
බියෙන් වෙව්ලන.
ඒක තමයි මට වැඩියෙන්ම බය හිතුනේ.
පියා.
මම දැන් දක්ෂයි.
මට රැකියාවේදී පිළිගැනීමක් ලැබෙනවා.
දේවල් අමාරු වුණොත්,
ඔයාට මාව ටිකක් විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හානිය නිවැරදි කිරීම
භාවිතා කළ ට්‍රේලරයක් මිලදී ගැනීමට වඩා වැඩි මුදලක් වැය වේ.
ඔයා ඒක අයින් කරන්න ඕනේ.
මම ඒක අයින් කළොත් මම ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මම තවමත් මාසික වාරික ගෙවනවා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න,
මම එය ගෙවන තුරු මට එය පැදවිය හැකියි.
නැහැ, ඔබ අහන්නේ කළ නොහැකි දෙයක් ගැනයි.
මට ඒකට විවේචන ලැබෙයි. ඒක ආපහු ගන්න.
සර්, එහෙම වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
ගන්න. මම කාර්යබහුලයි, හරිද? බායි.
සර්. සර්!
මම තේ ටිකක් හදන්නද?
වාර්තාවක් ලබා ගැනීමට මම මුලින්ම ඔබට කතා කළ යුතුද ?
එතරම් ප්‍රගතියක් ලබා නැති
නිසා, මම පසුව වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට සැලසුම් කර තිබුණා.
විමර්ශනය දුෂ්කරද?
නැත්නම් පෞද්ගලික හැඟීම් ඔබේ විනිශ්චයන් යටපත් කරනවාද ?
ඔයාට තාමත් ලී ජුන්ග්සබ්ව මුණගැහෙනවද?
ඔයාගෙ මූණෙන්ම පේනවා
ඔයා සැකෙන් ඉන්නෙ කියලා.
ඔයා දක්ෂයි කියලා මට හිතුන නිසා මම ඔයාව මේ නඩුව භාරව පත් කළා.
ඔබේ පෞද්ගලික සහ වෘත්තීය ජීවිතය වෙන් වෙන්ව තබා ගැනීම--
මම හිතුවේ ඔයාට කපන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
පිහිය දැනටමත් මොට වෙලාද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඊළඟ වතාවේ මට ප්‍රතිඵල ගෙනෙන්න.
මම වයසින් වැඩෙත්ම, මට ඉවසීම නැති වෙනවා.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මර්දනය නොතකා, බීමතින් රිය පැදවීම තවමත් පුළුල් වෙමින් පවතී.
මත්පැන් දොස් පැවරිය යුතුයි.
කැප්ටන් කොහෙද ගියේ?
-කොමසාරිස් ජෙනරාල් ඔහුට කතා කළා.
-එයා එයාට ගොඩක් කතා කරනවා වගේ.
සමහරවිට කැප්ටන් ආපහු මූලස්ථානයට යයි .
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
මේ මාරුවීම් සමයයි.
අපේ කණ්ඩායම බොහෝ නඩු විසඳා තිබෙනවා.
ඊටත් වඩා ඉහළින්, ඒවා ද විශාල නඩු විය.
අපගේ ජයග්‍රහණ තිබියදීත්, TCI අවතක්සේරු කර ඇත .
ඒක ඇත්ත වුණත්--
අනේ මන්දා. කොහෙත්ම නෑ.
- කැප්ටන්.
එයා ඇයි ඔයාව හම්බෙන්න කිව්වේ?
-ඔයා මූලස්ථානයට යනවා නම්--
-දෙවියනේ නාමෙට.
- නඩුවක් භාර ගැනීමට මට නියෝගයක් ලැබුණා.
- නියෝගයක්?
මොන නඩුවද? ඉන්න. මට බලන්න දෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
අනන්‍යතා සත්‍යාපන වාර්තාව
මොකක්ද? මේ මිනිහා--
- ඔහු හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
-යං ජෙයං?
මොකක්ද? මම දන්නවා එයා කවුද කියලා.
ඔහු නිසා කාන්තා සේවිකාවක් මෝටර් රථයකින් බිමට පැන්නා .
කිම් මින්ජු මහත්මිය. ඒ නිර්ලජ්ජිත අපරාධකරුවා.
ඔහ්, ඔයා හරි. මොන තරම් කුණු මිනිහෙක්ද.
- ඔහු රිය අනතුරකින් මිය ගියාද?
- ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
ඒක මිනීමැරුමක්.
මොකක්ද? මිනීමැරුමක්ද?
මිනීමැරුමක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
පළමු මාර්ගයේ රථවාහන අනතුරක්
අනතුරට පෙර සහ පසු යැං ජෙයොංගේ මෝටර් රථය
අධ්‍යක්ෂක පියෝ ජුන්වුක්
ඇතුලේ ඉන්න මිනිහා මගේ යාළුවා.
මම ආවේ මගේ යාළුවව බලන්න.
යහපත උදෙසා.
-මම ඔයාට කියන්නේ, අපි සැලසුම් හැදුවා.
-ගිහින් එයාගෙන් අහන්න.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබව හමුවෙන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
- දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
-එන්න.
- මාව අතාරින්න.
- මගේ දෙවියනේ.
ඒ පන්ක්.
හේයි, ජුන්ග්වූක්. මගේ යාළුවා.
ඔයාගේ ඔෆිස් එක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාට ආරක්ෂකයෝත් ඉන්නවා.
මිස් හයිරිම්,
ඔහුට තේ කෝප්පයක් ගෙනෙන්න.
කමක් නෑ. දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
කියුංසූ, ඔයා බෝල ටිකක් හැදුවා.
ඔයා මුලින්ම මාව සම්බන්ධ කරගත්තා.
ඇයි?
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා
මට අමාරු නම් කතා කරන්න කියලා.
මම කෙලින්ම වැඩේට බහින්නම්.
මට සල්ලි ඕනේ.
ඔව්. මම ඔයාට දීමනාවක් දීලා ටික කාලයක් වෙනවා .
ඔයාට කීයක් ඕනද?
මේ දවස්වල මම එච්චර සල්ලි අරන් යන්නේ නෑ.
මට වොන් මිලියන 300ක් දෙන්න.
ඔයාට පිස්සු.
ගෝෂ්.
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
මාර්ගය වන විට, මම මෑතකදී මුණගැසුණා
චා යොන්හෝ.
නමුත් අපට ලිපි ලැබී ඇති බව ඔහු දැනටමත් දැන සිටියේය .
එයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
"අපි" කිව්වද?
ඔයාටත් ලියුම ලැබුනද?
මේ පන්ක් එක බලන්න.
-ඒ වගේම ඔයා මට ඒ ගැන බොරු කිව්වා.
-හේයි.
මම පොලිසියට හැමදේම කිව්වොත් මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
අවුරුදු දහයකට පෙර සිදු වූ දේ පිළිබඳ සත්‍යය මම හෙළි කළොත් ?
මොනවා වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මෝඩ අවජාතකයා , ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා වගේ පංකාවක් කිව්වොත් කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා විතරයි මැරෙන්නේ.
එක්කෝ මමත් ජෙයොං වගේ මරනවා
නැත්නම් බඩගින්නේ මැරෙනවා.
දැන් මාව නවත්වන්න කිසිම දෙයකට බැහැ.
හැන් ෆැටී, ඔයා කොහොමද මෙච්චර වෙනස් වුණේ?
ඔයාට ඒ ධෛර්යය කොහෙන්ද ලැබුණේ?
යාචකයින්ට ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ඇති සහජ බුද්ධිය නැති වන බව ඔවුහු පවසති .
මම හිතන්නේ මේක තමයි ඔවුන් අදහස් කරන්නේ.
ඒක වොන් මිලියන 300ක්.
මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි.
ඔයා මට පෙට්‍රල් වලට සල්ලිත් දුන්නා.
ඔහ්, හරි.
හේයි.
මමත් ඒ කළු කාර් එක දැක්කා.
ඒ නිසා
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
අධ්‍යක්ෂක ප්යෝ ජුන්ග්වූක්.
අපරාදේ, ඒ අවජාතකයා.
මම එයාව මරන්නද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හැමෝම රැස්වීමක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝ ඔබට යැං ජෙයොන්ග්ගේ නඩුව භාර ගැනීමට නියෝග කළේ ඇයි ?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
යැං ජෙයොං
මගේ අනතුරේ සාක්ෂිකරුවෙක්.
උසස් පාසල් සිසුන් තිදෙනාගෙන් එක් අයෙක්.
-අනිත් අය--
-ප්යෝ ජුන්ග්වූක්.
ඔහු කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුතා.
අනිත් කෙනා හන් කියුංසූ.
මට ලියුමක් ලැබුණා.
ඒක එක්තරා ආකාරයක බ්ලැක්මේල් එකක්.
මම හිතුවේ මට විතරයි ඒක ලැබුණේ කියලා,
නමුත් මම විතරක් නෙවෙයි.
මම, යැං ජායූං, හැන් ක්‍යුංසූ,
ප්යෝ ජුන්ග්වූක්, ප්යෝ මියුන්ග්හක්
සහ ලී ජුන්ග්සබ් මහතා පවා.
-කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
-හැන් කියුංසූ.
මම මිස්ටර් ලීව මුණගැහුනේ වැඩි කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
ඔහු ඔබට යැං ජෙයොන්ග්ගේ නඩුව ලබා දුන් ආකාරය දෙස බලන විට ,
සමහරවිට කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝ--
යැං ජෙයොන්ග්ගේ මරණය ගැන ඔබ සිතනවාද?
ඔබේ අතීත අනතුරට සම්බන්ධද?
යැං ජෙයොන්ග්ගේ අනතුර රූගත කරන ලද කළු පැහැති මෝටර් රථය ,
මම හිතන්නේ මමත් සංසාන් විවේක ප්‍රදේශයේදී ඒ හා සමාන මෝටර් රථයක් දුටුවා.
හන් කියුංසූගේ අනතුරට ටික කලකට පෙර.
ඔබට විශ්වාසද?
නැහැ, මට නිශ්චිත නැහැ.
මම වාහන බලපත්‍ර තහඩුව බැලුවේ නැහැ.
නමුත් මෝටර් රථ මාදිලිය සහ වර්ණ ගැන්වූ වීදුරු
එකම විය.
යැං ජෙයොංව මරපු වැරදිකරු නම් මොකද වෙන්නේ?
හන් කියුංසූටත් පස්සෙද?
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
මම කළු කාර් එක බලන්නම්.
ඔයා කියන්නේ
හන් කියුංසූ සල්ලි ඉල්ලුවා කියලද?
ඔයා ඒක එයාට දෙනවද?
මුදල් ණයට ගැනීම පුරුද්දක් බවට පත්වනු ඇත.
ඒක මට දෙන්න.
ඔහු නිහතමානී වනු ඇත.
මම එයාට කතා
කරලා දවස් කීපයක් දැනුවත් කළොත්.
නැත්නම් ඔයාට මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරලා
එයාව නවත්තන්න පුළුවන්.
හේයි, වාඩි වෙන්න.
එය සභාපති යැංගේ පුතා සම්බන්ධ නඩුවට අදාළ කාරණයකි .
කුමක් ද?
මම එයාට කිව්වා ඒ ගැන බලන්න කියලා.
අපි දැන් ඉඳන් පවුලක්,
ඒ නිසා නිදහසේ කතා කරන්න.
කිසිවක් සඟවා නොගෙන.
අපි බීමක් බොමු. එන්න.
අපි ඒක බලමු.
මේ සභාපති යැංගේ ඉදිකිරීම් සමාගමේ ලොබියේ දර්ශන .
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් අනුගමනය කරන මිනිසා
ලී ජුන්ග්සබ් ය.
ඔයා කතා කරන්න ඔච්චර පැකිලෙන්නේ මොනවා ගැනද?
ඒක ඔයාගේ මූණෙන් පේනවා.
ඔයාට මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන?
ඔයා යැං ජෙයොන්ග්ව දන්නවා නේද?
ඔහු හ්යුන්සූගේ අනතුර දුටු එක් සාක්ෂිකරුවෙක් විය .
ඔහු මරා දමන ලදී.
ජුන්ග්සබ්, ඔයා දන්නවද?
ජුන්ග්සබ්.
කවුද? ඇයි?
ඒවා වැදගත් ප්‍රශ්න නෙවෙයිද?
ඒක කළේ කවුද? ඔහු හෝ ඇය ඒක කළේ ඇයි?
ඔබ දන්නා පරිදි,
මැරෙන්න සුදුසු මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔබත් ප්‍රාර්ථනා කළේ ඒකම නේද?
නිව්ලිව්ඩ් ඩේජියන් අනතුරේ චෝදනාව පිළිබඳ රහස් පරීක්ෂක
අලුත විවාහ වූවන්ට
මරණයට හේතු වූ රාත්‍රියේ රියදුරුගේ ජනප්‍රියත්වය
අපරාධකරු.
සාක්ෂිකරුවන්.
සාක්ෂිකරුගේ පියා.
වින්දිතයාගේ පියා.
සහ
නඩුව භාරගත් පළමු රහස් පරීක්ෂකයා.
ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
මම කළු කාර් එක බලන්නම්.
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
මගේ අනතුර ගැන?
මට ඇති තරම් දන්නවා. මට දැනගත යුතු දේ විතරයි.
තවත් අපරාධයකින් අපරාධයක් සැඟවෙයි
ඔයා මේක ආයෙත් මෙතන දැම්මා.
ඒක නැතුව මගේ කාර් එක අවුල් වගේ.
-ඒක මගේ කාර් එක වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
-මට තේරෙනවා. ඒක සමාගමේ කුලී රථය.
අලුත් කම්පැනි එක කොහොමද? හරිද?
මම හිතුවේ තනියම වැඩ කරනවට වඩා හොඳයි කියලා
, ඒත් ඒක එහෙමමයි.
සමාගමකට ඇතුළු වීම හොඳ අදහසක් දැයි මම නොදනිමි .
සමාගම ඔබට අසාධාරණ ලෙස සලකන්නේ නම් මට කියන්න .
ඔබේ දුව පොලිස් නිලධාරිනියක් බව අමතක කරන්න එපා .
මට අසාධාරණ ලෙස සැලකිය යුතු නැති කෙනා ඔයා .
මොකක්ද? මම ඔයාට අසාධාරණ විදිහට සැලකුවේ කවද්ද?
මේ දවස්වල එච්චර ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ.
මට ඉන්න එකම ගනුදෙනුකරු
හැමදාම නොමිලේ ගමන් කරනවා.
ඉතින් ඔයාගෙ දුව
ගාස්තුව ගෙවන්න ඕන.
හරි එහෙනම්.
මට අපහසුතාවයක් දැනුණු නිසා මම ගෙවීමට ගියෙමි .
ටැක්සිමීටරය කරකවා එය ක්‍රියාත්මක කරන්න සර්.
අනේ දෙවියනේ, නවීන ටැක්සිමීටරයක් ​​වැඩ කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි .
- මට පේනවා ඔයා වයසට යනවා කියලා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම. මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ කුලී රථයක ගමන් කරනවා.
අද මම පරක්කු වෙයි.
ගංගනම් හි බලපත්‍ර රහිත කුලී රථ සම්බන්ධයෙන් දැඩි පියවරක් ගෙන තිබේ .
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවද?
ගිය අවුරුද්දේ ලොකු මර්දනයක් තිබ්බේ නැද්ද?
ඒක එහෙම වුණා.
මොකද කෙනෙක් භයානක වැඩක් කළා.
-හැමෝම. ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
මට බීම වර්ග ඕන,
ඒ නිසා මොනවා හරි ඉතුරු කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
- යහපත්කම.
- ඒක වල්.
තැ.පෙ.
-චලනය.
-හේයි, යන්න.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔව් තාත්තේ.
ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මම ව්‍යායාම කරමින් හිටියා.
මට එන ඇමතුමක් පෙනුනේ නැහැ.
කියුංසෝට කියන්න මට එයාව බලන්න ඕන කියලා.
මම ඔයාට ස්ථානයක් දෙන්නම්.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අහන්නම ඕනද?
මම එයාට උගන්නන්නම් මෝඩ විදිහට හැසිරෙන්න එපා කියලා.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා එයාව මරනවද?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මම කිව්ව විදියට කරන්න.
-තාත්තේ, මම--
ඒකට සාප වේවා.
තාත්තට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
මම ඔයාට තැනක් එවන්නම්,
ඒ නිසා රෑ 11 වෙනකොට එතන ඉන්න
එය කළේ මමයි!
ඔව්, මම ඒක කළා!
නළු හැන් ජිහෝ ගැන විමර්ශනයක් සිදුවෙමින් පවතී
සෝල් නම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ
අද අලුයම බලපත්‍ර රහිත කුලී රථයකින් මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
හැන් ජිහෝ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කර පොලිස් ස්ථානයක තාප්පයකට රිය පැදවීමට සිතුවේ කෙසේද ?
ඔහුට නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන ආයතනවලට අභියෝග කිරීමට අවශ්‍ය වූවාද?
නැහැ, ඒක ගෙදර එන ආසාවක්.
"මා වගේ ජරාවට පත් මිනිස්සු හිරේ යනවා" වගේ දෙයක් .
මේ තැන කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් ලී තේජු නඩුව භාර ගත්තේය,
නමුත් ඔහු එය වසන් කළා වගේ පේනවා.
විමර්ශනය අසාර්ථක වූයේ ඇයි?
හොඳයි, ඉහළ නිලධාරීන්ගේ දරුවන්
මත්ද්‍රව්‍ය නඩුවකට සම්බන්ධ වුණා.
මට විශ්වාසයි විමර්ශනය කරන්න අමාරුයි කියලා.
එයාටත් පීඩනයක් එල්ල වෙන්න ඇති.
අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් ලී තේජු
එය එසේ වීමට තරම් සාර්ථක නැත.
ඔහු කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝට වෛර කරනවා.
හොඳයි, ඒක හොඳම විදිහට හරි ගියා.
හැන් ජිහෝට ස්තූතියි,
අපිට ආයෙත් විමර්ශනය කරන්න සිද්ධ වුණා.
කොහොම හරි, මේ පාර මත්ද්‍රව්‍ය සහ බලපත්‍ර රහිත කුලී රථ සදහටම නැති කරමු .
- හරි.
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත...
හේයි, පන්ක්.
- ඔයා පන්ක්.
- මැරෙන්න! මැරෙන්න!
- නැගිටින්න, පන්ක්.
- නැගිටින්න.
මෙහෙට එන්න, පන්ක්!
ඔහුව අල්ලගන්න.
මෙහෙ එන්න, පන්ක්.
- ඒ පිස්සු අවජාතකයා.
ඔතනම නවත්තන්න, පන්ක්.
-හේයි!
- පහළට යන්න.
- ඒක කරන්න.
හරි, මම ඒවා ගත්තා.
ඒගොල්ලෝ එළියට ආවද?
ඔව්. ඉන්න.
හැන් කියුංසූ
-හෙලෝ.
- මට උදව් කරන්න!
-මට උදව් කරන්න. ප්යෝ ජුන්ග්වූක්--
-එයා මොකද කරන්නේ?
- ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
යක්. මම හිතන්නේ එයාට තේරුණා.
මොකක්ද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ලුතිනන්තුමනි, සංගිල් අන්තර් හුවමාරුව අසල අනතුරක් සිදුවී ඇත .
ඔවුන් උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටියා.
හරි. එහෙනං හමුවෙමු.
සමාවෙන්න. එනවා.
එනවා. ස්තූතියි.
සෝල්
බිඳ වැටීම
ජූ හියුන් විසින් විශේෂ පෙනුම
ඔහු ලුහුබඳින අතරතුර අනතුරකට ලක් විය
බෙදාහැරීමේ සේවකයෙකු ගැටී දිව ගිය මෝටර් රථයක්.
ඒක ලියාපදිංචි නොකළ කාර් එකක්.
ඉතින් අපි දන්නේ නැහැ ඇත්තටම රියදුරු කවුද කියලා.
අපි ටිකක් පරක්කු වුණා නම්,
ඒක නැති වෙලා ගිහින්.
මේ බලන්න!
ඔහු කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුතා.
පැහැදිලි සාක්ෂි තිබියදීත් පොලිසිය එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි ?
මම මේක කරන්නේ ඔයා නිසා.
එවිට මම ඔබේ වෘත්තියට හානියක් නොකරමි!
මම වැරදිකරු අල්ලගන්නම්.
මට එහෙම කරන්න හේතුවක් තියෙනවා.
- ප්යෝ ජුන්ග්වූක්, ඒ ඔයාද?
-ඔයාගේ තාත්තගේ සම්පූර්ණ සුවය වෙනුවෙන්!
පිස්සු අවජාතකයා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥